[Amante de las mariposas]
[Cuatro: El primer recuerdo fue tuyo]
¡Changfeng!
No!
¡No!
¡Changfeng!
qianyue,
estas despierto.
Changfeng.
Lo lamento.
En ese momento, la situación era urgente.
solo pude hacer eso
para controlarte primero.
Te hice sufrir.
¿Está bien la princesa?
Ella esta bien. La dejo ir primero.
No te preocupes.
ella no sabe nada
changfeng,
Lo siento…
En ese tiempo,
bajo esa situación...
Solo pude hacer eso.
No debería haber escuchado a He Xi
y bebí tantas cosas nutritivas.
qianyue,
¿qué sucede contigo?
Princesa,
¡salir! ¡Apurarse!
qianyue,
no escuches a He Xi hablar sobre la dignidad de una princesa.
Estoy bien.
Qianyue?
Changfeng, estás de vuelta,
Qian--
Bebe un poco de agua primero.
changfeng,
ya que ha llegado a esto,
pregunta lo que quieras preguntar.
Te diré toda la verdad.
Está bien, déjame preguntarte.
El día que te conocí,
¿Mataste a esos bandidos?
Entonces, ¿qué pasa con esos civiles?
No.
Entonces, desde el momento en que te conocí hasta ahora,
siempre has sido...
Sí,
Siempre he sido.
Lo siento, Changfeng.
Te lo he estado ocultando.
no me atrevía a avisarte
que soy una Esclava Mariposa.
¿Quién eras antes?
Por qué
¿Te convertiste en una esclava mariposa?
no recuerdo
mi primer recuerdo
era de ti
[Hace cinco años, aldea Dongqian]
♫ Convoca al viento para arrancar las ramitas de sauce ♫
♫ Haz que el agua envíe el mensaje de la primavera ♫
¿Dónde está su familia?
♫ Baila como copos de nieve arremolinados ♫
¿Tienes un lugar a donde ir?
♫ Como si todavía fuera la luna ♫
♫ Que una vez brilló sobre las almas melancólicas ♫
Toma el agua y la comida.
Tengo algunos asuntos urgentes ahora.
y no puedo llevarte conmigo.
♫ Secretamente regocijándome, toqué la campana ♫
♫ En las suaves brisas ♫
Después de salir de aquí, cómprate un par de zapatos.
♫ Pedí el deseo más sincero ♫
¿No te di dinero y billetes de plata?
¿Por qué me sigues todavía?
Olvídalo.
Con tanta nieve afuera, entra,
no me gusta el pescado Cómetelo tú mismo.
es crudo?
Come el pollo asado.
♫ Una vez envidié la ignorancia de la nieve ♫
♫ Y su lealtad al nuevo sol ♫
♫ Descendió a las montañas a través de las nubes ♫
♫ Y derretirme antes de tocar el destino ♫
♫ Contando todos los sentimientos con una lágrima ♫
♫ No quedó rastro después de la caída ♫
♫ Fui testigo de demasiadas historias sin final ♫
♫ Lo juré por esta vida ♫
♫ Sería lo suficientemente apasionado, diferente de la escarcha o la nieve ♫
♫ Viajé miles de millas en el invierno ♫
♫ Me alegré de no haberme enamorado de ninguno ♫
♫ Y chocó con un sueño ♫
La nieve es cada vez más pesada. Detente, te llevaré,
♫ Quemé mi sinceridad para hacerte tocar ♫
♫ Y termino en cenizas, sin nada ♫
♫ Fui la ceniza más pequeña de la nada ♫
♫ Pasé por pruebas para besarte ♫
♫ Sin embargo, extendiste la mano para barrerlo ♫
Espérame aquí un momento.
Tengo
Señor.
Por favor, cuídala por mí.
Bueno.
Estos son para ti.
Sólo puedo llevarte aquí.
y esta señora
cuidará de ti en el futuro.
Ella te acogerá temporalmente.
Si no quieres quedarte en su lugar,
usted puede encontrar un lugar para establecerse.
Tengo
¿Sí, señor?
Te la dejo a ti.
Muy bien, lo tengo.
Adiós.
Mujer joven,
tienes alguna otra ropa?
Pobrecita, espera aquí.
Te conseguiré algo de ropa.
No estoy comiendo.
Aquí están tus fideos.
¿Qué le pasa a Zhong?
Pidiéndome que recolecte cometas en este momento.
¡y retrasando mi cita con Sir Yan!
¿Quién es?
Lo siento lo siento.
Venir.
♫ ¿Por qué hay una brisa que me hace anhelar? ♫
Escucha, no me has visto esta noche.
Tómalo, ve.
♫ El poema en mis manos ♫
♫ Solo tiene unas pocas líneas garabateadas ♫
♫ Dedicado a la brisa y la luna ♫
♫ Sin embargo, la luna no puede aliviar mi anhelo ♫
♫ Tal vez sea mejor que nunca nos hayamos conocido ♫
♫ Al igual que a nadie le importa el bullicio remoto ♫
Salga.
Ven aquí.
♫ ¿El viento de la montaña sabe ♫
♫ Ya sea a un paso o a diez mil millas de distancia ♫
Lo siento, jovencita.
No te lastimé, ¿verdad?
Puedes irte ahora.
No viste nada justo ahora.
♫ Al igual que el viento, el amor nunca muere ♫
♫ ¿Por qué hay una brisa que me hace anhelar? ♫
Miss Si.
Señor Yan.
Ren'an Pavilion tuvo muchos pacientes hoy,
y estaba oscuro antes de que me diera cuenta.
Esta bien. Nuestro taller de Sinian también tiene muchos invitados hoy,
así que llego tarde también.
Esto es para ti.
Gracias, señor Yan.
♫ Tal vez sea mejor que nunca nos hayamos conocido ♫
♫ Al igual que a nadie le importa ♫
Señor Yan,
¿Por qué no vamos allí y echamos un vistazo?
Estaba pensando lo mismo.
Bueno.
Jovencita, jovencita.
Ven a casa conmigo.
Ve a casa conmigo.
Aquí, jovencita, vamos,
A partir de mañana, no montaré más un puesto aquí.
Ven conmigo, vete.
Este niño, date prisa. Ven a casa conmigo.
Ve a casa conmigo ahora. ¡Oh mi!
¿Por qué me mordiste?
Tú…
Niña ingrata.
Tu me mordiste.
Ya no me preocuparé por ti.
Señora, ¿quedan asientos?
¡Sí hay!
¡Irse! ¡Vete ahora!
Ve más lejos, ve.
¡Ve, ve!
Señor, por favor.
¡Estar sentado!
¿Cuánto cuesta?
Cinco monedas.
Está bien.
Espinos confitados!
¡Deliciosos majuelos confitados agridulces!
Espinos confitados! ¡Dulce y amargo!
Jovencita, ¿quieres comprar espinos confitados?
Aquí, te daré algunos grandes.
Señorita, aún no ha pagado, tres wen.
Jovencita, tienes que darme el dinero.
No solo comas. Me debes tres monedas.
¿Mujer joven?
Estoy hablando contigo.
no corras Estás comiendo sin pagar.
¿Cómo se puede comer sin pagar?
¿Qué sucede contigo?
Vienes conmigo a ver al oficial.
¡No te vayas!
Te vienes conmigo a ver al oficial, anda,
¡Ir!
¿Cómo se puede comer sin pagar?
¡No te vayas!
Regresar. no te vayas
¡Dame el dinero!
Jin Ming, ve a echar un vistazo.
Sí.
no te vayas Comer sin pagar, ven conmigo a ver al oficial.
¿Qué está sucediendo?
Señor, ella comió espinos confitados sin pagarme.
Son solo unos pocos wen. ¿Por qué hacerle las cosas difíciles a una joven?
pagaré por ella.
♫ Qué solitarios están los fuegos artificiales sobre el mar ♫
♫ Caen con un breve suspiro en el cielo nocturno ♫
♫ Miro hacia arriba y cuento contigo ♫
♫ Cuenta atrás para el final pendiente ♫
♫ Estamos cara a cara ♫
♫ Entre nosotros, parece haber un universo entero ♫
♫ no quiero preguntarte ♫
♫ Sobre la razón por la que ya no me amas ♫
♫ La brisa riega mis ojos ♫
♫ Es muy amable de tu parte dejarme ir ♫
♫ Por nuestra historia de amor ♫
♫ Le pones fin con el silencio ♫
♫ A partir de ahora ♫
♫ Que seremos ♫
♫ Mira, los fuegos artificiales están destellando ♫
♫ Y su alegría ♫
♫ Está tan perdida ♫
♫ Los recuerdos están hirviendo a fuego lento ♫
♫ Persiguiéndome y pululando sobre mí ♫
♫ Envolviéndome mientras me susurra ♫
♫ ¿Cómo podría estar mal el amor? ♫
♫ Cuando los fuegos artificiales queman todo ♫
♫ en cenizas y ♫